CARD用來搜尋卡片，格式為:

lb. card 'title'.'參數' 參數

一共有3中找法，
分別為從id搜尋，從卡牌系列搜尋，與從哪片的屬性 type rare搜尋

一. id搜尋
打上id.後再打id就好，直接回傳卡片圖，範例格式:
lb. card no.9

二. 系列搜尋
打上tag.後再打系列名，之後可加空格後打上搜尋用的名字(也可不打名字)
就會從網址https://shoumetsu.gamerch.com/tag
找出相應tag，再從該tag裡找出符合名字的卡片名字回傳，
如果有多個項目符合，就會回傳卡片名稱，
如果只有一張卡符合，就會回傳該卡圖片。
範例格式:
lb. card tag.初音 初音
另外，如果再名稱打draw，就會回傳該系列抽卡機裡的卡片資訊，範例格式:
lb. card tag.初音 draw

三. 條件(attribute)搜尋
第一項條件只接受從屬性，稀有度，系別來找
分別為e. r. t.，後面接上參數就行，
之後就可以用卡片名稱來搜尋，
打上n.，後面加上搜尋用的字，
如果有多個項目符合，就會回傳卡片資訊，
如果只有一張卡符合，就會回傳該卡圖片。
然而line那摳門的限字2000，所以字數過多我會直接咖到只有到1995字
範例格式:
lb. card r.3
lb. card e.水 t.超越 r.6
lb. card e.水 n.神
lb. card t.藝術 n.蛇神に選ばれし

