呼叫line bot格式為:

lb. 指令 參數
例: lb. help pf

linebot指令總覽:

1.help
查找指令格式。 
在help後輸入其他指令已顯示該指令知詳細資料
格式: lb. help 指令
例: lb. help pf

2.pf
計算多少Chain可破防，莫認設定單炮，可以輸入複數大砲。
格式為: 自身傷害 : 敵人血防
先寫防，再寫血量
傷害以乘法計算，血防以加法計算，輸入數字量不限，
你爽打個100個數字進來也OK (只限冒號前的，冒號後的防寫只能有兩個)
範例格式:
單炮: lb. pf 2 2.5 2 5 1000 2 : 100000 200000

3.ms
顯示降臨,轉升,牌位,挑戰之資料
對應參數分別為 jl,js,rk,clg
資料來源為日版wiki，台版wiki根本ㄏㄏ
所以只有日文資料，看不懂自己google翻譯，參數打中文跑不出結果也別怪我
範例格式:
lb. ms jl '用於搜尋的字串' '顯示詳細資料的參數' 

4.被動指令 eddy
I say eddy you say green
一起大喊 eddy green
eddy green 呀 eddy green
單抽十抽全是green